I wear the black shirt
Ik draag het zwarte hemd
Today my love is in mourning
Vandaag is mijn liefde in rouw
Today I have a sorrow in my soul
Vandaag heb ik verdriet in mijn ziel
And it's because of your spell
En dat komt door je betovering
Today I know that you no longer love me
Vandaag weet ik dat je niet langer van me houdt
And that's what hurts me the most
En dat is wat mij het meeste pijn doet
That I wear the black shirt
Zodat ik het zwarte hemd draag
And a sorrow that hurts me
En een verdriet dat me pijn doet
Sadly it seems that I was left alone
Helaas lijkt het erop dat ik alleen werd gelaten
And your lie was completely pure
En je leugen was helemaal puur
What damn bad luck of mine
Wat een verdomde pech had ik
that that day I found you
die dag dat ik je vond
For drinking the evil poison of your love
Door het drinken van het kwade gif van je liefde
I was left dying and full of pain
Bleef ik dood en vol pijn achter
I breathed in that bitter smoke of your goodbye
Ik ademde die bittere rook van je afscheid in
And since you left I only...
En sinds je wegging draag ik...
wear, I wear the black shirt
alleen, ik draag het zwarte hemd
Because I have a black soul
Omdat ik een zwarte ziel heb
I lost my calm because of you and almost lost my bed
Ik verloor mijn kalmte door jou en verloor bijna mijn bed
Bed, bed, come on baby
Bed, bed, kom op schat
I tell you covertly
Ik vertel het je stiekem
I wear the black shirt and underneath I am deceased
Ik draag het zwarte hemd en daaronder ben ik overleden
Your love doesn't interest me anymore
Jouw liefde interesseert me niet meer
What tasted like glory to me yesterday, today tastes like pure (sh)...
Wat mij gisteren naar glorie smaakte, smaakt vandaag naar pure (stro)...
Wednesday afternoon and you don't arrive
Woensdagmiddag en je komt niet aan
Not even showing signs
Je toont zelfs geen tekenen
And me with the black shirt and your suitcases at the door
En ik met het zwarte hemd en jouw koffers voor de deur
Sadly it seems that I was left alone
Helaas lijkt het erop dat ik alleen werd gelaten
And your lie was completely pure
En je leugen was helemaal puur
What damn bad luck of mine
Wat een verdomde pech had ik
that that day I found you
die dag dat ik je vond
For drinking the evil poison of your love
Door het drinken van het kwade gif van je liefde
I was left dying and full of pain
Bleef ik dood en vol pijn achter
I breathed in that bitter smoke of your goodbye
Ik ademde die bittere rook van je afscheid in
And since you left, I only
En sinds je wegging, draag ik
wear, I wear the black shirt
alleen, ik draag het zwarte hemd
Because I have a black soul
Omdat ik een zwarte ziel heb
I lost my calm because of you and almost lost my bed
Ik verloor mijn kalmte door jou en verloor bijna mijn bed
Bed, bed, come on baby
Bed, bed, kom op schat
I tell you covertly
Ik vertel het je stiekem
I wear the black shirt and underneath I am deceased
Ik draag het zwarte hemd en daaronder ben ik overleden
Because I have a black soul
Omdat ik een zwarte ziel heb
I lost my calm because of you and almost lost my bed
Ik verloor mijn kalmte door jou en verloor bijna mijn bed
Bed, bed, come on baby
Bed, bed, kom op schat
I tell you covertly
Ik vertel het je stiekem
I wear the black shirt and underneath I am deceased
Ik draag het zwarte hemd en daaronder ben ik overleden